It's a great blow because remember all the
es un sacazo porque acuérdate de toda la
battle they gave
batalla que le dieron a
from the TV factory from the
desde la fábrica de la tele desde el
sálvame to the rose that they had until she
sálvame a la rosa que tuvieron hasta que
stopped commenting on the documentary the war
deja de comentar el documental la guerra
of the war of producers the war of
de la guerra de productoras la guerra de
producers
productora
what has been left is that Ana Rosa is going to the cup
lo que ha quedado que Ana Rosa va copa
we are almost all five Of course but it is for
vamos casi todos cinco Claro pero es por
a question that but it is real ideological
una cuestión ese pero es real ideológica
totally and now more with the selection that
total y ahora más con la selección que
they are in December or rather from
son en diciembre o sea a partir de
September cane but it is like that it is like that I
septiembre caña pero es que es así es
mean
que es así O sea
the queen of Telecinco now eh were Ana
la reina de telecinco ahora eh eran Ana
Rosa and Jorge Javier and now it's going to be Ana
Rosa y Jorge Javier y ahora va a ser Ana
Rosa man as soon as the new board
Rosa hombre en cuanto la nueva directiva
knew that one was the one in charge Let's see,
sabíamos que una era la que llevaba
Borja leaves I mean
A ver es que Borja sale O sea salen
Borja leaves Let's see, she wants to tell you
Borja A ver es que te quiere decir las
things as they are and that's it and Well there are
cosas como son y ya está y Bueno hay
stages in life also they have been there for
etapas en la vida también han estado
several years the opposite we have not had
varios años lo contrario no hemos tenido
abasils reigning Jorge Javier and his
abasiles reinando a Jorge Javier y sus
speeches Ana Rosa for me may be
discursos Ana Rosa para mí puede ser
ideologically evidently we
ideológicamente evidentemente su
all know her tendency but she is
tendencia la conocemos todos pero es
polite I have not seen her
educada yo no la he visto faltar al
disrespectful you can listen to her you may
respeto se la puede escuchar puede estar
agree more no but never  I've seen
más de acuerdo no pero nunca la he visto
hate speech, toxicity when it comes
un discurso de odio una toxicidad a la
to expressing oneself, a radical that
hora de expresarse una radical que te
generates that rejection, that anxiety,
genere ese rechazo ese esas ansiedad yo
no, no,
no yo no
completely different television, I
televisión completamente diferente a mí
like it more, I also like it more
me gusta más a mí también me gusta más
but people will say fascists how are we
pero a la gente dirá fascistas como nos
going to like it more because it
va a gustar más porque
has much more education, much more
tiene mucha más educación mucha más
classes, something else, man, it's something else but
clases otra cosa tío es otra cosa pero
well, it's much more class,
bueno ya está mucho más clase
exactly,
exactamente
moved Gloria Camila is telling us about it
movida Gloria Camila hoy nos lo está
on her Instagram account today, let's
contando en su cuenta de Instagram vamos
see it, no, what she told us is in
a verlo no lo que nos ha contado es en
a live that I started watching
un directo que me lo he empezado a ver
this morning that she let out steam but I'm
yo esta mañana que se ha desahogado pero
late and I didn't find out the
llego tarde y no me he enterado el
first one and she didn't save it and she didn't
primero y no lo ha guardado y no lo ha
save it but I have it, she doesn't save it but I have it, we
guardado pero lo tengo no la guarda pero
see that part and then we
lo tengo lo vemos esa parte y luego
see the other thing that has been something else Okay, she's
vemos lo otro que ha sido otra cosa Vale
always there for everyone she
que siempre está para todo el mundo
tries to make everyone happy she
intenta hacer feliz a todo el mundo
tries to please everyone but the thing is that they ca
intenta complacer a todo el mundo pero
n't demand more from me I mean, I think I
es que no me pueden exigir más O sea
can't give more, it's that I can't take more
creo que no puedo dar más es que no
and then it's also like they do
y luego también es como que
n't stop reproaching and they get
no paran de reprochar y
upset if you say
se molestan si dices
I'm up to my balls, really,
yo voy hasta los huevos de verdad
horrible
horrible
the issue  it's that in less than two
la cuestión es que está en menos de dos
weeks I've had like two disappointments in
semanas llevo como dos decepciones de
friendships
amistad
and also above all the saddest thing is that I
y además sobre todo lo más triste que yo
come to the conclusion that I don't even want to
haga la conclusión de que no quiero ni
solve it now
solucionarlo ya
and it's like no I mean I don't know it
y es como que no O sea
's like no I don't
no sé es como que no
understand many things and I think that
no lo comprendo muchas cosas y creo que
no that friendships many
no que las amistades muchos
take it a bit as a brain whistle
se lo toman un poco por el [__] del
So nothing it's like today I
Así que nada es como que hoy he
exploded exploded
explotado explotado
and I don't know
y no sé
then you
luego también
're also flora or I mean the reality is that
eres flora o sea la realidad es que
all phrases of life of friendship
todo frases de la vida de la amistad
of people of up to a course
de las personas de hasta un curso
the question is that I know that today I
la cuestión es esa que yo sé que que hoy
wanted to do a little reflection because
quería hacer un poco de reflexión porque
I really It's true that people from
yo de verdad Es verdad que la gente de
outside who don't know me Have no idea
fuera que no me conoce No tiene ni idea
but my friends do know that I
pero mis amigos sí que saben que yo todo
take everything very seriously that I'm super
me lo tengo muy a pecho que soy súper
sensitive that if I can do something for
sensible que si puedo hacer algo por
someone I do it
alguien lo hago
But it's that lately it's like they
Pero es que últimamente es como que
demand too much from me or whenever you
exigen demasiado de mí o siempre que
're there always there are parties always that I do
estás siempre que hay fiestas siempre
n't know how much everything is joy then
que no sé cuánto todo es alegría luego
at the moment that you need or something it's
en el momento que tú necesitas o algo es
like no you can't find them let's
como que no no los encuentras
see that then thank God they're just
a ver que luego gracias a Dios son solo
a couple that then Sebas I mean it's
un par que luego la Sebas o sea es
true
verdad
that  I don't know
que no sé
So nothing That's what happened to me
Así que nada Eso es lo que me ha pasado
guys
chicos
and until
y hasta
tomorrow having
mañana
said that I'm
dicho esto
going to because I bought some outfits
os voy a porque me compré unos looks
for the fair
para feria
or what a disappointment No look, I'm a
o vaya disgusto No mira yo que soy un
little more the same more sensitive not more sensitive
poco más igual más sensible no más
than you but more expressive in
sensible que tú pero más expresiva en
that sense I can tell you that I
ese sentido Yo sí que te puedo decir que
understand her but perfectly
la entiendo pero perfectísimamente
because I think that if she expresses herself like that
porque creo que si se manifiesta así
publicly maybe from the
públicamente quizá a lo mejor desde
outside there's someone who might see it as a
fuera hay alguien que lo puede ver un
little excessive I think that after
poco desmedido yo creo que después de
the months that she's lived that she's gone
las de los meses que ha vivido que ha
through that she's already said
atravesado que ya haya contado
publicly that she was diagnosed with an
públicamente que le diagnosticaron un
anxious depressive condition that she's been
cuadro ansioso depresivo que ha estado
bad that little by little she's recovering and
mal que poco a poco se va recuperando y
when you're I imagine that when you're
cuando estás imagino que cuando estás
Healing you're recovering in the end
Sanando te estás recuperando al final
those kinds of disappointments Well because you
ese tipo de decepciones Pues porque
wait you don't wait without wanting much more more
esperas no esperas sin querer mucho más
minimum more attention more affection and and
más mínimo más atención más cariño y y
when waiting I think it's a mistake but that it is
al esperar que creo que es un error pero
human
que es es humano
disappointments I believe a disappointment is
las decepciones yo creo una decepción es
the worst that a human being can feel and
lo peor que un ser humano puede sentir y
more when you're in a more
más cuando estás en una situación más
vulnerable situation and I think that in this case And more
vulnerable y creo que en este caso Y más
if it's happened twice being so
si le va pasando dos veces siendo tan
intense and being Already so  felt and being
intensa y siendo Ya tan sentida y siendo
already so sensitive and so so in that
ya como tan sensible y tan tan en esa
way so so devoted when you are so
manera tan tan entregada cuando eres tan
like that I understand that when you don't have it
así Yo entiendo que cuando no lo tienes
back and more when you need it I
de vuelta y más cuando lo necesitas
understand that you feel that way and what
entiendo que te sientas así y lo que
maybe there are people who don't share is
igual hay gente que no comparte es
when you express it like that but it
cuando lo manifiestas así pero a mí me
seems fine to me that she does it if that has
parece bien que lo haga si eso le ha
helped her a little to let go and as a
servido un poco para soltar y como
method of relief Maybe in the end
método de desahogo A lo mejor al final
Although we see her on social networks so
Aunque la veamos en redes sociales tan a
sometimes hehehe I also many times if
veces jijiji Yo también muchas veces si
people upload things such and behind that it
la gente subimos cosas tal y detrás de
has nothing to do with how a
eso no tiene nada que ver como una
person can be or can't be
persona puede estar o no puede estar
So I think that we shouldn't
Entonces yo creo que eso tampoco hay que
judge that and I think that Gloria is
juzgarlo y yo creo que Gloria
obviously not well
evidentemente no está bien
that she is excessively Well yes sensitive
que está excesivamente Pues sí sensible
in not going through her best moment it is very
en no atraviesa su mejor momento está
clear and it makes me very sad to see her like that it makes
clarísimo y me da mucha pena verla así
me want to hug her When I see
me dan ganas de achucharla Cuando veo
that video really and telling her I know I do
ese vídeo de verdad y de decirle yo sé
n't know how to tell her or not tell her anything she
no sé decirle o no decirle nada me
transmits a lot of tenderness to me she seems like a super
transmite mucha ternura me parece súper
good girl with her faults with her successes
buena niña con sus fallos con sus
and I think that way of being in the end that she
y creo que esa forma de ser al final que
has that is very beautiful is going to take its
tiene que es muy bonita le va a pasar
toll on her  And I think that the older you
factura Y creo que Cuanto más años
get, sadly, the more that feeling will pass you by
cumpla tristemente más le va a pasar esa
and because in the end you
sensación y porque al final te das
realize that even though you do have
cuenta que por mucho que sí que tengas
your core group of friends, your people and such,
tu núcleo tus amigos tu gente y tal pasa
the years go by Javi and each one goes more on their
los años Javi y cada uno va más a su
own,
bola
a little bit, let's go, we've been around for a few
un poquito vamos ya hace unos cuantos
years now and
años de edad que tenemos ahora y ya
well it depends on the rhythm that each
bueno depende del Ritmo que tome cada
one takes, in shape, their family, when you already
uno en forma su familia que cuando ya te
detach yourself a little and such we
despegas un poco y tal
form, you know. Well, in the same way, it will
formamos sabes Sí bueno ya igualmente a
happen to you too, each one to their
ti también te pasará cada uno a su
own style of life but when you already have large groups of friends, not when you are very young, when I got along with the whole of Seville, I had 800 groups of friends, one Pino Montano, another in each neighborhood, also I remember that I have my photo album and I have them from each neighborhood, everywhere I had my group of friends
en todos lados tenía mi grupo de amigos
but then in the end you stay with those
pero luego al final te quedas con los
who are there in good times and bad,
que están en las buenas y en las malas
which are the three of the three. In my
que son los tres de las tres yo en mi
case,
caso
friendships when you are young
las amistades cuando cuando jovencitos
are for going out, up and down,
son para salir para arriba y para abajo
at Gloria Camila's age you already begin
con la edad de Gloria Camila ya empiezas
to realize those things,
a darte cuenta de esas cosas las
friendships are for  when to go out for
amistades son para cuando para salir a
a drink to go out up and
tomarte un cubata para salir para arriba
down but friends friendship that you
para abajo pero amigos amistad que tú
are lucky enough to have some friends
tengas la suerte de tener algunos amigos
there are people who have more and people who
hay gente que tiene más y gente que
have less but as I tell you the normal thing is that it is
tiene menos pero ya te digo lo normal es
like the case that I am
que sea como el caso que te estoy
telling you. Mine are the two or three that
diciendo Yo el mío los dos o tres que
are your friends who are like brothers who
son tus amigos que son como hermanos que
are like part of the family and who are there
son como parte de la familia y que están
for the bad times and to get ready to be
para lo malo y para arreglarse para
happy when something good happens to you
alegrarse cuando te pasa algo bueno
but it is very few very few people in
pero es muy poco muy pocas personas en
life of all those that you meet
la vida de todas las que te encuentras
in your whole life that life is very long
en toda la vida que la vida es muy larga
total but yes it is true that I
total pero que sí que es verdad que yo
think that not by putting an age no but it
creo que no por poner una edad no pero
is true Let's see to understand
sí que es verdad A ver para entender
our that from the age of 30 or so it is
nuestro que a partir de los 30 o así es
like that since
como que ya
as much as you are not Or what the
que por mucho que no lo estés O que
heck you have people obviously who
jolín tienes gente evidentemente que te
love you who support you with whom you
quiere que te apoya con la que te
relate your family your friends or
relacionas tu familia tus amigos o
family or if you do not form a family you
familia o si no formas tú una familia te
feel a little sometimes society
sientes un poco a veces la sociedad
seems to instill in you I mean it tells you
parece que te inculca O sea que te dice
that you have to have a child Yes or yes that
que tienes que tener un hijo Sí o sí que
at 30 if you do not have a partner let's go it is
a los 30 como no tengas pareja vamos es
a drama a  and it seems that people
un drama un tal y parece que la gente
have other priorities and sometimes one is
tiene otras prioridades y a veces uno
left a little hanging, not getting into so
como que se queda un poquito colgando no
much coming and going or so much such And
entre entre tanto vaivén o tanto tal Y a
sometimes Well maybe she I don't know maybe
veces Pues a lo mejor ella no sé igual
also what it's about
también
is that each one
de lo que se trata es de que cada uno
leads their own life, like me for example one
lleva su vida o sea yo por ejemplo una
of these three people I'm
de estas tres personas que te estoy
talking to you about is completely crazy this one goes
hablando está loco perdido este va para
up and down has a boyfriend then
arriba para abajo tiene un novio luego
has another then he knows and we see each other once
tiene otro luego sabe y nos vemos una
a year because he doesn't live in Seville
vez al año porque no vive en Sevilla
but but he doesn't form a family and he never
pero pero no forma familiar ni lo
will okay And it's
formará vale Y
not about that it's about
no se trata de eso se trata de que
when the important moments come
cuando vienen los momentos importantes
what you have to face up to whether they are there or
lo que hay que dar la cara que estén o
not or when they are put in
que no estén o que cuando se les pone un
front of a candy that's a
caramelo por delante que eso es una
good that's a good example that's
buena eso es un buen ejemplo que
probably where the shots will go of what
seguramente por ahí Irán los tiros de lo
Gloria Camila is talking about there
que de lo que está hablando Gloria
is no moment where you have to
Camila no hay momento donde tú tienes
demonstrate your values ​​a kiss
que demostrar tus valores un beso
Marleny kiss
Marleny besito
show your values ​​as a human being and
muestra tus valores como ser humano y
as a friend okay And there are times when they put
como amigo vale Y hay veces que te pone
a candy in front of you well see an
un caramelito por delante pues véase una
opportunity that you can profit from
oportunidad de la que te puedes lucrar
Even if it harms or betrays your friend
Aunque perjudique o traición a tu amigo
for example it also happens a lot with  the
por ejemplo también pasa mucho con el
thing about girls or boys, it's not
tema de las chicas o de Los chicos no
that suddenly you like
que que de repente te guste mucho
someone a lot and there's a friend who's
alguien y haya un amigo que es amigo
your friend until he has the opportunity to
tuyo hasta que tiene la oportunidad de
pick you up. How horrible, I don't
levantarte la chica Qué horror yo no
when you're young, I mean, those aren't
cuando eres joven o sea eso no son
friends, they're friends for drinks to go out to
amigos son amigos de cubata para salir a
the club and they're friends for this,
la discoteca y son amigos para esto a mí
for example Javi, that thing about friends for
por ejemplo Javi eso de amigos de
drinks to go to clubs
cubatas para discotecas
until I'm 26 or 27 is great, but now
hasta los 26 27 genial pero es que ahora
I do know that it's something like partying with a
si yo sé que es algo de fiesta con un
friend, friends and acquaintances. I don't go out
amigo amiguetes y conocidos No salgo
because it doesn't fulfill me and I know that if at some
porque no me llena y sé que si en algún
point during the night I have some kind
momento de la noche Yo tengo algún tipo
of crazy thing to do, whatever it is, as I know I'm
de rayadamente a lo que sea alguna como
not going to feel supported, I don't
sé que no me voy a sentir respaldada no
go, I mean, I'm not going to go out to
voy o sea a mí ya no voy a salir de
party anymore, if it's not with people who
fiesta ya con si no es con gente que me
give me something more than just dancing.
aporte algo más que baila
Well, I don't
Pues yo no